Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The list of files which have changes and need saving
ja: 変更されて、保存が必要なファイルのリスト
ko: 변경 내용이 있고 저장이 필요한 파일 목록

source: The list of folders
ja: フォルダーの一覧
ko: 폴더 목록입니다.

source: The location of the assembly.
ja: アセンブリの場所。
ko: 어셈블리의 위치입니다.
zh_cn: 程序集的位置。
zh_tw: 組件的位置。

source: The main source editor
ja: メイン ソース エディター
ko: 주 소스 편집기

source: The maximum number of threads in the general threadpool will be 20 + (ThreadsPerCpu * number of CPUs). The default valuefor this variable is 10.
ja: 標準スレッドプール内のスレッド最大数は、20 + (ThreadsPerCpu * CPU 数) になります。この変数の既定値は 10 です。
ko: 일반 스레드 풀의 최대 스레드 수는 20 + (ThreadsPerCpu * CPU 수)입니다. 이 변수의 기본값은 10입니다.
zh_cn: 常规线程池中的最大线程数目将为 20 个以上(每 CPU 线程数 * CPU 数目)。此变量的默认值为 10。
zh_tw: 一般執行緒集區中的執行緒數目上限將是 20 + (ThreadsPerCpu * CPU 數目)。此變數的預設值是 10。

source: The minimum GTK# version required to use this component.
ja: このコンポーネントの使用に必要な GTK# の最小バージョン。
ko: 이 구성 요소를 사용하려면 최소 GTK# 버전이 필요합니다.
zh_cn: 使用此组件时所需的最低 GTK# 版本。
zh_tw: 使用此元件所需的最低 GTK# 版本。

source: The name '{0}' does not exist in the current context.
ja: 名前 '{0}' は現在のコンテキストに存在しません。
ko: '{0}' 이름이 현재 컨텍스트에 없습니다.
zh_cn: 当前上下文中不存在名称“{0}”。
zh_tw: 目前的內容中沒有名稱 '{0}'。

source: The name can be inferred from the initializer expression
ja: 名前は初期化子式から推測できます
ko: 이름은 이니셜라이저 식에서 유추할 수 있습니다.
zh_cn: 可以从初始值设定项表达式推断名称
zh_tw: 可以透過初始設定式運算式推斷名稱

source: The name can't be empty
ja: 名前を空にすることはできません
ko: 이름은 비워 둘 수 없습니다.

source: The name of the attribute
ja: 属性の名前
ko: 특성의 이름
zh_cn: 属性名称
zh_tw: 屬性的名稱

source: The name of the component class.
ja: コンポーネント クラスの名前。
ko: 구성 요소 클래스의 이름입니다.
zh_cn: 组件类的名称。
zh_tw: 元件類別的名稱。

source: The name of the existing file the type will be generated in.
ja: 型が生成される先の既存のファイルの名前。
ko: 형식이 생성될 기존 파일의 이름입니다.

source: The name of the file for the new interface
ja: 新しいインターフェイス用のファイルの名前
ko: 새 인터페이스에 대한 파일의 이름

source: The name of the new file the type will be generated in.
ja: 型が生成される先の新しいファイルの名前。
ko: 형식이 생성될 새 파일의 이름입니다.

source: The name of the new interface
ja: 新しいインターフェイスの名前
ko: 새 인터페이스의 이름

source: The name of the new type to be generated.
ja: 生成する新しい型の名前です。
ko: 생성될 새 형식의 이름입니다.

source: The name of the selected template
ja: 選択したテンプレートの名前
ko: 선택한 템플릿의 이름

source: The name of the theme to be used by Windows.Forms. Available themes include 'clearlooks', 'nice' and 'win32'. The default is 'win32'
ja: Windows.Forms によって使用されるテーマ名です。利用できるテーマとしては 'clearlooks'、'nice'、'win32' があります。既定値は 'win32' です
ko: Windows.Forms에서 사용할 테마의 이름입니다. 사용 가능한 테마에는 'clearlooks', 'nice' 및 'win32'가 포함됩니다. 기본값은 'win32'입니다.
zh_cn: Windows.Forms 要使用的主题名称。可用的主题包括 "clearlooks"、"nice" 和 "win32"。默认值是 "win32"
zh_tw: Windows.Forms 要使用的佈景主題名稱。可用的佈景主題包含 'clearlooks'、'nice' 和 'win32'。預設值是 'win32'

source: The name or e-mail of the user has not been configured.
ja: ユーザーの名前またはメールが設定されていません。
ko: 사용자의 이름이나 전자 메일이 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未配置用户的姓名或电子邮件。
zh_tw: 尚未設定名稱或使用者的電子郵件。

source: The name you have chosen contains illegal characters. Please choose a different name.
ja: 選んだ名前には無効な文字が含まれています。別の名前を選んでください。
ko: 선택한 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다. 다른 이름을 선택하세요.
zh_cn: 所选名称包含非法字符。请选择其他名称。
zh_tw: 所選擇的名稱包含不合法字元。請選擇不同的名稱。

source: The operation could not be completed because a shared library is missing:
ja: 共有ライブラリがないため、操作を完了できせんでした:
ko: 공유 라이브러리가 없으므로 작업을 완료할 수 없습니다.
zh_cn: 无法完成该操作，因为缺少共享库:
zh_tw: 因為遺漏共用程式庫，所以無法完成作業:

source: The operation was interrupted
ja: 操作が中断されました
ko: 작업이 중단되었습니다.
zh_cn: 已中断该操作
zh_tw: 已中斷作業

source: The package id contains invalid characters. Examples of valid package ids include 'MyPackage' and 'MyPackage.Sample'.
ja: パッケージ ID に無効な文字が含まれています。有効なパッケージ ID の例には、'MyPackage'、'MyPackage.Sample' などがあります。
ko: 패키지 ID에 잘못된 문자가 있습니다. 유효한 패키지 ID의 예로는 'MyPackage' 및 'MyPackage.Sample'이 있습니다.

source: The package id must not exceed 100 characters.
ja: パッケージ ID は 100 文字以内にする必要があります。
ko: 패키지 ID는 100자를 초과할 수 없습니다.

source: The package version contains invalid characters. Examples of valid version include '1.0.0' and '1.2.3-beta1'.
ja: パッケージ バージョンに無効な文字が含まれています。有効なバージョンの例には、'1.0.0'、'1.2.3-beta1' などがあります。
ko: 패키지 버전에 잘못된 문자가 있습니다. 유효한 버전의 예로는 '1.0.0' 및 '1.2.3-beta1'이 있습니다.

source: The parameter '{0}' can't be resolved
ja: パラメーター '{0}' を解決できません
ko: '{0}' 매개 변수를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解析参数“{0}”
zh_tw: 無法解析參數 '{0}'

source: The parameter name is on the wrong argument
ja: パラメーター名が正しくない引数に指定されています
ko: 매개 변수 이름이 잘못된 인수에 있습니다.
zh_cn: 参数名称在错误的参数中
zh_tw: 參數名稱位於錯誤的引數上

source: The path provided is not a valid folder path.
ja: 指定されたパスは有効なフォルダー パスではありません。
ko: 제공된 경로는 유효한 폴더 경로가 아닙니다.

source: The period character. Matches any character except \n. If modified by the Singleline option, a period character matches any character.
ja: ピリオド文字。 \n 以外の任意の文字に一致します。 Singleline オプションで変更すると、ピリオド文字は任意の文字に一致します。
ko: 마침표 문자입니다. \n을 제외한 모든 문자를 찾습니다. 한 줄 옵션으로 수정되는 경우 마침표 문자는 모든 문자에 대응합니다.
zh_cn: 句点字符。 匹配除 \n 以外的任何字符。 如果已使用“单行”选项做过修改，则句点字符可与任何字符匹配。
zh_tw: 句點字元。 符合任何字元 (\n 除外)。 如果已透過 [單行] 選項進行修改，則句點字元會符合任何字元。

source: The policy file could not be saved
ja: ポリシー ファイルを保存できませんでした
ko: 정책 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存该策略文件
zh_tw: 無法儲存原則檔案

source: The policy set could not be applied
ja: ポリシーの設定を適用できませんでした
ko: 정책 집합을 적용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法应用该策略集
zh_tw: 無法套用此原則設定

source: The policy set could not be loaded
ja: ポリシーの設定を読み込めませんでした
ko: 정책 집합을 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载该策略集
zh_tw: 無法載入此原則設定

source: The policy set could not be saved
ja: ポリシーの設定が保存できませんでした
ko: 정책 집합을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存该策略集
zh_tw: 無法儲存此原則設定

source: The port value is outside the permitted range
ja: ポート値は許可されている範囲外です
ko: 포트 값이 허용되는 범위 외부에 있습니다.
zh_cn: 该端口值不在允许的范围内。
zh_tw: 連接埠值超出允許的範圍

source: The project '{0}' has already been added.
ja: プロジェクト '{0}' は既に追加されています。
ko: '{0}' 프로젝트가 이미 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加项目“{0}”。
zh_tw: 專案 '{0}' 已新增。

source: The project '{0}' has been modified by an external application. Do you want to reload it?
ja: プロジェクト '{0}' が外部アプリケーションによって変更されました。再度読み込みますか。
ko: '{0}' 프로젝트가 외부 애플리케이션에서 수정되었습니다. 다시 로드할까요?
zh_cn: 项目“{0}”已被外部应用程序修改。是否要重载它?
zh_tw: 外部應用程式已修改專案 '{0}'。要重新加以載入嗎?

source: The project '{0}' is being saved using the file format '{1}', but this version of Visual Studio does not support the framework that the project is targetting ({2})
ja: プロジェクト '{0}' はファイル形式 '{1}' で保存されていますが、Visual Studio のこのバージョンは、プロジェクトがターゲットとしているフレームワーク ({2}) をサポートしていません
ko: '{0}' 프로젝트가 파일 형식 '{1}'을(를) 사용하여 저장되고 있지만 이 버전의 Visual Studio에서는 프로젝트가 대상으로 하는 프레임워크를 지원하지 않습니다({2}).
zh_cn: 正在使用文件格式“{1}”保存项目“{0}”，但此版 Visual Studio 不支持该项目所面向的框架({2})
zh_tw: 正在使用檔案格式 '{1}' 儲存專案 '{0}'，但這版的 Visual Studio 不支援專案設為目標的架構 ({2})

source: The project '{0}' is currently running and will have to be stopped. Do you want to continue closing it?
ja: プロジェクト '{0}' は実行中であるため、停止する必要があります。続行して閉じますか?
ko: '{0}' 프로젝트가 현재 실행되고 있으며 중지되어야 합니다. 해당 프로젝트를 닫을까요?
zh_cn: 项目“{0}”当前正在运行，但将不得不停止。是否要继续关闭它?
zh_tw: 專案 '{0}' 目前正在執行，將必須予以停止。要繼續加以關閉嗎?

source: The project '{0}' is referencing the file '{1}' which is located outside the project directory.
ja: プロジェクト '{0}' は、プロジェクト ディレクトリの外にあるファイル '{1}' を参照しています。
ko: '{0}' 프로젝트가 프로젝트 디렉터리 외부에 있는 '{1}' 파일을 참조하고 있습니다.
zh_cn: 项目“{0}”正在引用位于项目目录外部的文件“{1}”。
zh_tw: 專案 '{0}' 正在參考位在專案目錄外部的檔案 '{1}'。

source: The project could not be created
ja: プロジェクトを作成できませんでした
ko: 프로젝트를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建该项目
zh_tw: 無法建立此專案

source: The project could not be exported.
ja: プロジェクトをエクスポートできませんでした。
ko: 프로젝트를 내보낼 수 없습니다.
zh_cn: 无法导出该项目。
zh_tw: 無法匯出此專案。

source: The project could not be renamed.
ja: プロジェクトの名前を変更できませんでした。
ko: 프로젝트의 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_cn: 无法重命名该项目。
zh_tw: 無法重新命名此專案。

source: The project does not have NuGet package metadata so a NuGet package will not be created. NuGet package metadata can be specified in the Metadata section in Project Options
ja: プロジェクトに NuGet パッケージ メタデータがないため、NuGet パッケージが作成されません。NuGet パッケージ メタデータは [プロジェクト オプション]5D; の [メタデータ]5D; セクションで指定できます
ko: 프로젝트에 NuGet 패키지 메타데이터가 없으므로 NuGet 패키지가 생성되지 않습니다. NuGet 패키지 메타데이터는 프로젝트 옵션의 [메타데이터]5D; 섹션에서 지정할 수 있습니다.

source: The project new type will be generated in.
ja: 新しい型を生成する先のプロジェクトです。
ko: 새 형식이 생성될 프로젝트입니다.

source: The project or assembly from which this component originates.
ja: このコンポーネントの生成元のプロジェクトまたはアセンブリ。
ko: 이 구성 요소가 제공되는 프로젝트 또는 어셈블리입니다.
zh_cn: 产生此组件的项目或程序集。
zh_tw: 此元件所屬的專案或組件。

source: The project will be published to the repository '{0}', module '{1}'.
ja: プロジェクトが、リポジトリ '{0}'、モジュール '{1}' に公開されます。
ko: 프로젝트가 '{0}' 리포지토리, '{1}' 모듈에 게시됩니다.
zh_cn: 该项目将发布到存储库“{0}”的模块“{1}”。
zh_tw: 專案將會發行至存放庫 '{0}'、模組 '{1}'。

source: The project you are executing has changed since the last time it was compiled. Do you want to continue or rebuild it?
ja: 実行中のプロジェクトは、前回のコンパイル以後に変更されました。このまま続行しますか? それともプロジェクトをリビルドしますか?
ko: 실행 중인 프로젝트가 마지막으로 컴파일된 이후 변경되었습니다. 계속하거나 프로젝트를 다시 빌드하시겠습니까?

source: The quick brown fox jumps over the lazy dog.
ja: すばしっこい茶色の狐はのろまな犬を飛び越える。
ko: 다람쥐 헌 쳇바퀴에 타고파.

source: The reference '{0}' is not valid for the target framework of the project.
ja: 参照 '{0}' は、プロジェクトのターゲット フレームワークに対して無効です。
ko: '{0}' 참조가 프로젝트의 대상 프레임워크에 유효하지 않습니다.
zh_cn: 引用“{0}”对于项目的目标框架无效。
zh_tw: 參考 '{0}' 對專案的目標 Framework 而言無效。

source: The remote branch <b>{0}</b> will be merged into the branch <b>{1}</b>.
ja: リモート ブランチ <b>{0}</b> がブランチ <b>{1}</b> にマージされます。
ko: 원격 분기 <b>{0}</b>은(는) <b>{1}</b> 분기로 병합됩니다.
zh_cn: 远程分支 <b>{0}</b> 将合并到分支 <b>{1}</b>。
zh_tw: 遠端分支 <b>{0}</b> 將會合併至分支 <b>{1}</b>。

source: The required addin '{0}' is disabled.
ja: 必要なアドイン '{0}' が無効になっています。
ko: 필요한 '{0}' 추가 기능을 사용하지 않도록 설정되어 있습니다.
zh_cn: 所需的外接程序“{0}”被禁用。
zh_tw: 已停用必要增益集 '{0}'。

source: The required addin '{0}' is not installed.
ja: 必要なアドイン '{0}' がインストールされていません。
ko: 필요한 '{0}' 추가 기능이 설치되어 있지 않습니다.
zh_cn: 所需的外接程序“{0}”未安装。
zh_tw: 未安裝所需的增益集 '{0}'。

source: The resource naming policy has changed
ja: リソース名前付けポリシーが変更されました
ko: 리소스 명명 정책이 변경되었습니다.
zh_cn: 资源命名策略已更改
zh_tw: 資源命名原則已變更

source: The rules are defined using XML. Click HELP for a full explaination.
ja: ルールは XML を使用して定義されます。詳細な説明については、[ヘルプ] をクリックしてください。
ko: 규칙은 XML을 사용하여 정의됩니다. 전체 설명을 보려면 [도움말]5D;을 클릭하세요.
zh_cn: 使用 XML 定义规则。单击“帮助”获取完整说明。
zh_tw: 使用 XML 定義規則。按一下 [說明] 以取得完整解釋。

source: The search could not be finished: {0}
ja: 検索が完了しませんでした: {0}
ko: 검색을 완료할 수 없습니다. {0}
zh_cn: 无法完成搜索: {0}
zh_tw: 下列搜尋無法完成: {0}

source: The selected extension packages can't be installed because there are dependency conflicts.
ja: 依存関係の競合があるため、選択した拡張機能パッケージをインストールできません。
ko: 종속성 충돌이 있으므로 선택한 확장 패키지를 설치할 수 없습니다.

source: The selected file is not a valid policies file
ja: 選択したファイルは有効なポリシー ファイルではありません
ko: 선택한 파일이 유효한 정책 파일이 아닙니다.
zh_cn: 所选文件不是有效的策略文件
zh_tw: 選取的檔案不是有效的原則檔案

source: The selected icon may not show at run time if the required icon factory is not properly initialized.
ja: 選択したアイコンは、必要なアイコン ファクトリが正しく初期化されていない場合には実行時に表示されない可能性があります。
ko: 선택한 아이콘은 필요한 아이콘 팩터리가 적절하게 초기화되지 않은 경우 런타임에 표시되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 如果未正确初始化所需的图标工厂，所选图标在运行时可能不会显示。
zh_tw: 如果未正確地將必要的圖示處理站初始化，則在執行階段可能不會顯示選取的圖示。

source: The selected policy is empty
ja: 選んだポリシーは空です
ko: 선택한 정책이 비어 있습니다.
zh_cn: 所选策略为空
zh_tw: 選取的原則是空的

source: The server {0} requires a user name and a password.
ja: サーバー {0} には、ユーザー名とパスワードが必要です。
ko: {0} 서버에 사용자 이름과 암호가 필요합니다.
zh_cn: 服务器 {0} 需要用户名和密码。
zh_tw: 伺服器 {0} 需要使用者名稱與密碼。

source: The solution '{0}' is referencing the file '{1}' which is located outside the root solution directory.
ja: ソリューション '{0}' は、ルート ソリューション ディレクトリの外にあるファイル '{1}' を参照しています。
ko: '{0}' 솔루션이 루트 솔루션 디렉터리 외부에 있는 '{1}' 파일을 참조하고 있습니다.
zh_cn: 解决方案“{0}”正在引用位于根解决方案目录外部的文件“{1}”。
zh_tw: 解決方案 '{0}' 正在參考位在根方案目錄外部的檔案 '{1}'。

source: The source file will replace the existing target file if it has been modified more recently.
ja: ソース ファイルの更新日時の方が新しい場合、既存のターゲット ファイルがソース ファイルに置き換えられます。
ko: 소스 파일이 보다 최근에 수정된 경우 기존 대상 파일을 대체합니다.
zh_cn: 如果源文件的修改时间较新，源文件将替换现有目标文件。
zh_tw: 如果最近修改過現有目標檔案，則來源檔案將會取代現有目標檔案。

source: The source project failed to build.
ja: ソース プロジェクトのビルドに失敗しました。
ko: 소스 프로젝트를 빌드하지 못했습니다.
zh_cn: 源项目未能生成。
zh_tw: 無法建置來源專案。

source: The subversion working copy format is too new.
ja: subversion 作業コピー形式が新しすぎます。
ko: Subversion 작업 복사본 형식이 너무 최신입니다.
zh_cn: Subversion 工作副本格式太新。
zh_tw: Subversion 工作複本格式太新。

source: The subversion working copy format is too old.
ja: subversion の作業コピー形式が古すぎます。
ko: Subversion 작업 복사본 형식이 너무 오래되었습니다.
zh_cn: Subversion 工作副本格式太旧。
zh_tw: Subversion 工作複本格式太舊。

source: The tag <b>{0}</b> will be merged into the branch <b>{1}</b>.
ja: タグ <b>{0}</b> がブランチ <b>{1}</b> にマージされます。
ko: <b>{0}</b> 태그는 <b>{1}</b> 분기로 병합됩니다.
zh_cn: 标记 <b>{0}</b> 将合并到分支 <b>{1}</b>。
zh_tw: 標記 <b>{0}</b> 將會合併至分支 <b>{1}</b>。

source: The tag type '{0}{1}{2}' has not been registered.
ja: タグの種類 '{0}{1}{2}' は登録されていません。
ko: 태그 형식 '{0}{1}{2}'이(가) 등록되지 않았습니다.
zh_cn: 标记类型“{0}{1}{2}”未注册。
zh_tw: 標記類型 '{0}{1}{2}' 未註冊。

source: The text that will be inserted into the document.
ja: このドキュメントに挿入されるテキスト。
ko: 문서에 삽입할 텍스트입니다.
zh_cn: 将插入到文档的文本。
zh_tw: 要插入文件中的文字。

source: The toolbox items
ja: ツールボックスのアイテム
ko: 도구 상자 항목

source: The tooltip to display to the user for this variable.
ja: ユーザー向けに表示されるこの変数のヒント。
ko: 이 변수에 대해 사용자에게 표시할 도구 설명입니다.
zh_cn: 针对此变量向用户显示的工具提示。
zh_tw: 此變數的工具提示，會對使用者顯示。

source: The top-most child of the window within the gtk.Builder file.
ja: gtk.Builder ファイル中にあるウィンドウの最上位の子。
ko: gtk.Builder 파일에 있는 창의 최상위 자식입니다.
zh_cn: gtk.Builder 文件中的最顶层子窗口。
zh_tw: gtk Builder 檔案內視窗的最上層子元件

source: The try-catch statement consists of a {0} block followed by one or more {1} clauses, which specify handlers for different exceptions.
ja: try-catch ステートメントは、{0} ブロックと、それに続く 1 つ以上の {1} 句で構成されます。これは、さまざまな例外のハンドラーを指定します。
ko: try-catch 문은 {0} 블록과 각기 다른 예외의 처리기를 지정하는 하나 이상의 {1} 절로 구성되어 있습니다.
zh_cn: try-catch 语句由一个 {0} 程序块后接一个或多个 {1} 子句的形式组成，这些子句指定不同异常的处理程序。
zh_tw: try-catch 陳述式包含後接一或多個 {1} 子句的 {0} 區塊，而子句指定不同例外狀況的處理程式。

source: The type argument must be a reference type; this applies also to any class, interface, delegate, or array type.
ja: 型引数は、参照型である必要があります。これは、クラス、インターフェイス、デリゲート、または配列型にも当てはまります。
ko: 형식 인수는 참조 형식이어야 합니다. 이 제약 조건은 클래스, 인터페이스, 대리자 또는 배열 형식에도 적용됩니다.
zh_cn: 类型参数必须为引用类型；这同样适用于所有类、接口、委托或数组类型。
zh_tw: 型別引數必須是參考型別; 這也適用於任何類別、介面、委派或陣列型別。

source: The type argument must be a value type. Any value type except Nullable can be specified. See Using Nullable Types (C# Programming Guide) for more information.
ja: 型引数は値型である必要があります。Null 許容型以外の任意の値型を指定することができます。詳細は、「Null 許容型の使用」(C# プログラミング ガイド) を参照してください。
ko: 형식 인수가 값 형식이어야 합니다. Nullable을 제외한 값 형식을 지정할 수 있습니다. 자세한 내용은 Nullable 형식 사용(C# 프로그래밍 가이드)을 참조하세요.
zh_cn: 类型参数必须为值类型。可指定除 Nullable 以外的任何值类型。请参阅“使用可以为 null 的类型(C# 编程指南)”了解详细信息。
zh_tw: 型別引數必須是實值型別。可以指定任何實值型別 (可為 Null 的型別除外)。如需詳細資訊，請參閱＜使用可為 Null 的型別＞(C# 程式設計指南)。

source: The type argument must have a public parameterless constructor. When used together with other constraints, the new() constraint must be specified last.
ja: 型引数には、パラメーターなしのパブリック コンストラクターが必要です。他の制約と併用する場合、new() 制約を最後に指定する必要があります。
ko: 형식 인수에 매개 변수가 없는 public 생성자가 있어야 합니다. 다른 제약 조건과 함께 사용하는 경우 new() 제약 조건을 마지막에 지정해야 합니다.
zh_cn: 类型参数必须具有公共无参数构造函数。与其他约束一起使用时，new() 约束必须最后指定。
zh_tw: 型別引數必須有公用無參數建構函式。與其他條件約束一起使用時，必須最後指定 new() 條件約束。

source: The type of the project or assembly from which this component originates.
ja: このコンポーネントの生成元のプロジェクトまたはアセンブリの型。
ko: 이 구성 요소가 제공되는 프로젝트 또는 어셈블리의 형식입니다.
zh_cn: 产生此组件的项目或程序集的类型。
zh_tw: 此元件所屬之專案或組件的類型。

source: The uninstallation failed!
ja: アンインストールに失敗しました。
ko: 제거하지 못했습니다.
zh_cn: 卸载失败!
zh_tw: 解除安裝失敗!

source: The uninstallation has completed with warnings.
ja: アンインストールは完了しましたが、警告が発生しました。
ko: 제거가 완료되었지만 경고가 발생했습니다.
zh_cn: 卸载完成，但出现警告。
zh_tw: 解除安裝完成，但有警告。

source: The user choose not to migrate the project
ja: ユーザーはプロジェクトを移行しないことを選択しました
ko: 사용자가 프로젝트를 마이그레이션하지 않도록 선택합니다.

source: The user name and email configured for the Git repository does not match the user information configured in MonoDevelop. Which user information do you want to use?
ja: Git リポジトリに構成されているユーザー名とメールが MonoDevelop で構成されているユーザー情報と一致しません。どちらのユーザー情報を使用しますか。
ko: Git 리포지토리에 대해 구성된 사용자 이름과 전자 메일이 MonoDevelop에서 구성된 사용자 정보와 일치하지 않습니다. 사용할 사용자 정보를 선택하세요.
zh_cn: 为 GIT 存储库配置的用户名和电子邮件与 MonoDevelop 中配置的用户信息不匹配。你要使用哪个用户信息?
zh_tw: 為 Git 存放庫所設定的使用者名稱和電子郵件不符合 MonoDevelop 中所設定的使用者資訊。您要使用哪些使用者資訊?

source: The web reference could not be added
ja: Web 参照を追加できませんでした
ko: 웹 참조를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加该 Web 引用
zh_tw: 無法新增 Web 參考

source: The web server exited with code: {0}
ja: Web サーバーはコード {0} で終了しました
ko: 웹 서버가 종료되었습니다(코드: {0}).
zh_cn: Web 服务器退出，代码: {0}
zh_tw: 網頁伺服器結束，代碼為: {0}

source: The web service '{0}' already exists with the name '{1}'
ja: 名前 '{1}' の Web サービス '{0}' は既に存在します
ko: 이름이 '{1}'인 웹 서비스 '{0}'이(가) 이미 있습니다.
zh_cn: 已存在名为“{1}”的 Web 服务“{0}”
zh_tw: 已有名為 '{1}' 的 Web 服務 '{0}'。

source: The widget design {0} is not currently bound to a class.
ja: このウィジェットのデザイン {0} は現在はクラスにバインドされていません。
ko: 위젯​​ 디자인 {0}이(가) 클래스에 바인딩되어 있지 않습니다.
zh_cn: 小组件设计 {0} 当前未绑定到类。
zh_tw: Widget 設計 {0} 目前未與任何類別繫結。

source: The working directory of tool "{0}" is invalid.
ja: ツール "{0}" の作業ディレクトリが無効です。
ko: "{0}" 도구의 작업 디렉터리가 잘못되었습니다.
zh_cn: 工具“{0}”的工作目录无效。
zh_tw: 工具 "{0}" 的工作目錄無效。

source: The workspace already contains '{0}'.
ja: ワークスペースには既に '{0}' が含まれています。
ko: 작업 영역에 이미 '{0}'이(가) 포함되어 있습니다.
zh_cn: 该工作区已经包含“{0}”。
zh_tw: 工作區已包含 '{0}'。

source: The {0} block is useful for cleaning up any resources allocated in the try block. Control is always passed to the finally block regardless of how the try block exits.
ja: {0} ブロックは、try ブロックで割り当てられているリソースをクリーンアップするために便利です。try ブロックの終了方法に関係なく、制御が常に finally ブロックに渡されます。
ko: {0} 블록은 try 블록에서 할당된 모든 리소스를 정리하는 데 유용합니다. try 블록이 종료되는 방식과 상관없이 제어가 항상 finally 블록에 전달됩니다.
zh_cn: {0} 程序块可用于清理在 try 程序块中分配的任何资源。无论 try 程序块如何退出，控制始终传递到 finally 程序块。
zh_tw: {0} 區塊對清除 try 區塊中所配置的任何資源而言很實用。不論 try 區塊的結束方式為何，控制權一律都會傳遞至最終區塊。

source: The {0} clause allows for a sub-expression to have its value stored in a new range variable for use later in the query.
ja: {0} 句は、後でクエリで使用するために、部分式の値を新しい範囲変数に格納できるようにします。
ko: {0} 절은 쿼리에서 나중에 사용하기 위해 하위 식의 값이 새 범위 변수에 저장될 수 있도록 합니다.
zh_cn: {0} 子句允许子表达式将其值存储在新的范围变量中，以供将来在查询中使用。
zh_tw: {0} 子句可讓子運算式將其值儲存在新範圍變數中，供稍後在查詢中使用。

source: The {0} clause constrains which types can be used as the type parameter in a generic declaration.
ja: {0} 句は、ジェネリック宣言の型パラメーターとして使用できる型を制約します。
ko: {0} 절은 제네릭 선언에서 형식 매개 변수로 사용할 수 있는 형식을 제한합니다.
zh_cn: {0} 子句约束可用作泛型声明中的类型参数的类型。
zh_tw: {0} 子句限制哪些型別可以用作通用宣告中的型別參數。

source: The {0} clause produces a new sequence of elements from two source sequences on a given equality condition.
ja: {0} 句は、指定された等値条件の 2 つのソース シーケンスの要素から新しいシーケンスを生成します。
ko: {0} 절은 지정된 같음 조건에서 두 소스 시퀀스로부터 요소의 새 시퀀스를 생성합니다.
zh_cn: {0} 子句基于给定的等同性条件，根据两个源序列生成一个新的元素序列。
zh_tw: {0} 子句會根據指定的相等條件從兩個來源序列產生新序列的項目。

source: The {0} clause specifies for the returned sequence to be sorted on a given element in either ascending or descending order.
ja: {0} 句は、返されるシーケンスを、指定要素の昇順または降順のどちらかでソートすることを指定します。
ko: {0} 절은 반환된 시퀀스가 지정된 요소를 기준으로 오름차순이나 내림차순으로 정렬되도록 지정합니다.
zh_cn: {0} 子句指定在给定元素上按升序或降序对返回的序列排序。
zh_tw: {0} 子句指定依遞增或遞減順序來排序所指定項目上的傳回序列。

source: The {0} clause specifies the type of value to return from the query.
ja: {0} 句は、クエリからの戻り値の型を指定します。
ko: {0} 절은 쿼리에서 반환될 값의 형식을 지정합니다.
zh_cn: {0} 子句指定要从查询返回的值类型。
zh_tw: {0} 子句指定要從查詢傳回的實值型別。

source: The {0} clause specifies which elements from the data source to be returned according to a given condition.
ja: {0} 句は、特定の条件に従ってデータ ソースから返される要素を指定します。
ko: {0} 절은 데이터 소스의 요소가 지정된 조건에 따라 반환되도록 지정합니다.
zh_cn: {0} 子句指定根据给定条件返回的数据源元素。
zh_tw: {0} 子句指定要根據指定的條件傳回資料來源中的哪些項目。

source: The {0} constraint specifies that any type argument in a generic class declaration must have a public parameterless constructor. To use the new constraint, the type cannot be abstract.
ja: {0} 制約は、ジェネリック クラス宣言内のすべての型引数がパラメーターなしのパブリック コンストラクターを持つ必要があることを指定します。新しい制約を使用するには、型を抽象にすることはできません。
ko: {0} 제약 조건은 제네릭 클래스 선언의 형식 인수에 매개 변수가 없는 public 생성자가 있어야 하도록 지정합니다. 새 제약 조건을 사용하려면 형식이 추상 형식일 수 없습니다.
zh_cn: {0} 约束指定泛型类声明中的任何类型参数都必须有公共的无参数构造函数。若要使用 new 约束，则该类型不能为抽象类型。
zh_tw: {0} 條件約束指定泛型類別宣告中的任何型別引數必須有公用無參數建構函式。若要使用新的條件約束，型別不能是抽象。

source: The {0} constraint specifies that the type argument must be a reference type; this applies also to any class, interface, delegate, or array type.
ja: {0} 制約は、型引数が参照型でなければならないことを指定します。これは、任意のクラス、インターフェイス、デリゲート、配列型にも適用されます。
ko: {0} 제약 조건은 형식 인수가 참조 형식이어야 하도록 지정합니다. 이 제약 조건은 클래스, 인터페이스, 대리자 또는 배열 형식에도 적용됩니다.
zh_cn: {0} 约束指定类型参数必须是引用类型；这也适用于所有类、接口、委托或数组类型。
zh_tw: {0} 條件約束指定型別引數必須是參考型別; 這也套用至任何類別、介面、委派或陣列型別。

source: The {0} constraint specifies that the type argument must be a value type. Any value type except Nullable can be specified.
ja: {0} の制約は、型引数が値型である必要があることを指定します。Null 許容型以外の任意の値型を指定することができます。
ko: {0} 제약 조건은 형식 인수가 값 형식이어야 하도록 지정합니다. Nullable을 제외한 값 형식을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: {0} 约束指定类型参数必须为值类型。可以指定 Nullable 以外的任何值类型。
zh_tw: {0} 條件約束指定型別引數必須是實值型別。可以指定任何實值型別 (可為 Null 的型別除外)。

source: The {0} directive creates an alias for a namespace or imports types defined in other namespaces. The {0} statement defines a scope at the end of which an object will be disposed.
ja: {0} ディレクティブは、名前空間の別名を作成するか、別の名前空間で定義されている型をインポートします。{0} ステートメントは、スコープ (その最後に達したらオブジェクトが破棄される) を定義します。
ko: {0} 지시문은 네임스페이스의 별칭을 만들거나 다른 네임스페이스에 정의된 형식을 가져옵니다. {0} 문은 개체가 삭제될 범위를 정의합니다.
zh_cn: {0} 指令为命名空间创建别名或导入其他命名空间中定义的类型。{0} 语句定义一个范围，在此范围的末尾将释放对象。
zh_tw: {0} 指示詞會建立命名空間的別名，或匯入其他命名空間中所定義的型別。{0} 陳述式會在處置物件結束時定義範圍。

source: The {0} does not use the 'value' parameter
ja: {0} は 'value' パラメーターを使用しません
ko: {0}이(가) 'value' 매개 변수를 사용하지 않습니다.
zh_cn: {0} 不使用 "value" 参数
zh_tw: {0} 未使用 'value' 參數

source: The {0} extension is not installed.
ja: {0} 拡張機能はインストールされていません。
ko: {0} 확장이 설치되지 않았습니다.

source: The {0} keyword can be used as an operator or as a modifier. The operator is used to create objects on the heap and invoke constructors. The modifier is used to hide an inherited member from a base class member.
ja: {0} キーワードを演算子または修飾子として使用することができます。演算子を使用して、ヒープ上のオブジェクトを作成し、コンストラクターを呼び出します。修飾子は、基本クラス メンバーから継承されたメンバーを非表示にするために使用されます。
ko: {0} 키워드는 연산자나 한정자로 사용할 수 있습니다. 연산자는 힙에서 개체를 만들고 생성자를 호출하는 데 사용됩니다. 한정자는 상속된 멤버를 기본 클래스 멤버에서 숨기는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 关键字可用作运算符或修饰符。用作运算符时，用于在堆上创建对象和调用构造函数。用作修饰符时，用于隐藏基类成员中的继承成员。
zh_tw: {0} 關鍵字可以用作運算子或修飾詞。運算子用來在堆積和叫用建構函式上建立物件。修飾詞用來隱藏基底類別成員的繼承成員。

source: The {0} keyword denotes an unsafe context, which is required for any operation involving pointers.
ja: {0} キーワードは、安全でないコンテキストを示します。これは、ポインターが関係するすべての操作で必要です。
ko: {0} 키워드는 포인터와 관련된 모든 연산에 필요한 안전하지 않은 컨텍스트를 나타냅니다.
zh_cn: {0} 关键字表示不安全上下文，该上下文是任何涉及指针的操作所必需的。
zh_tw: {0} 關鍵字表示不安全的內容 (是任何包含指標之作業的必要項目)。

source: The {0} keyword groups elements together from a query which match the key value and stores the result in an {1}. It can also be stored in a group for further use in the query with 'into'.
ja: {0} キーワードは、キーの値と一致するクエリからの要素をグループ化し、その結果を {1} に格納します。'into' を持つクエリで将来使用するためにグループに格納することもできます。
ko: {0} 키워드는 쿼리에서 키 값과 일치하는 요소를 함께 그룹화하고 결과를 {1}에 저장합니다. 'into'와 함께 쿼리에서 추가로 사용하기 위해 그룹에 저장될 수도 있습니다.
zh_cn: {0} 关键字将某个查询中与键值匹配的元素组合在一起，并将结果存储在 {1} 中。它也可以存储在组中，以供将来在含有 "into" 的查询中使用。
zh_tw: {0} 關鍵字可透過查詢將符合索引鍵值的項目分組在一起，並將結果儲存至 {1}。其也可以使用 'into' 儲存至查詢的群組中，供進一步使用。

source: The {0} keyword indicates that a field can be modified in the program by something such as the operating system, the hardware, or a concurrently executing thread.
ja: {0} キーワードは、オペレーティング システム、ハードウェア、または同時実行スレッドなどによって、フィールドをプログラムで変更することができることを示します。
ko: {0} 키워드는 운영 체제, 하드웨어, 동시에 실행되는 스레드 등이 프로그램에서 필드를 수정할 수 있도록 나타냅니다.
zh_cn: {0} 关键字指示可以在程序中通过操作系统、硬件或并发执行的线程等对象修改某个字段。
zh_tw: {0} 關鍵字指出作業系統、硬體或並行執行的執行緒這類項目可以修改程式中的欄位。

source: The {0} keyword is a literal that represents a null reference, one that does not refer to any object. {0} is the default value of reference-type variables.
ja: {0} キーワードは、オブジェクトを参照しない、null 参照を表すリテラルです。{0} は、参照型変数の既定値です。
ko: {0} 키워드는 개체를 참조하지 않는 null 참조를 나타내는 리터럴입니다. {0}은(는) 참조 형식 변수의 기본값입니다.
zh_cn: {0} 关键字是表示不引用任何对象的空引用的文本。{0} 是引用类型变量的默认值。
zh_tw: {0} 關鍵字是代表未參考任何物件之 null 參考的常值。{0} 是參考型別變數的預設值。
